- ¿Cuántas clases tiene el proyecto?
R=/3
- ¿En cuál clase se define el programa principal
R=/Zoologico
- ¿Cuántos objetos de la clase Animal se crean en la clase
principal?
R/=2
- ¿Cuántos y cuáles son los atributos de la clase Animal?
R=/nombre, peso, genero, pareja
- ¿Cuáles atributos de la clase Animal no son primitivos?
R/=genero, nombre, pareja
- ¿Qué pasa si eliminamos la línea 17 de la clase Zoologico?
R/=Abria un error porque no abria hijo para imprimir en la claseprincipal
- ¿Cuántos métodos tiene la clase Familia?
R/=3
- ¿Cuántos parámetros tiene el método tenerHijo() de la clase
Familia?
R/=2
- ¿Cuántos atributos inicializa el constructor de la clase Familia?
R/=2
